1)¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones
    de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo
    coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código. PRIMER PREGUNTA

2)¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
   GitHub es una plataforma fundada en 2008 que fue adquirida por Microsoft en el año 2018.

3)¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
 Si. También se puede usar desde su sitio web, pero con ciertas limitaciones, provee una interaz gráfica más intuitiva.






