Descripción del SO 
Linux Mint es una de las distribuciones de Linux basadas en Ubuntu más populares y fáciles de usar disponibles. Linux Mint en línea proporcionado por OnWorks es igualmente perfecto tanto para principiantes como para usuarios avanzados. El lema principal de Linux Mint es "De la libertad vino la elegancia", que proporciona una experiencia estable, potente, fácil de usar y completamente lista para usar.
Principales características:
Como Linux Mint es una distribución de Linux basada en Ubuntu, será totalmente compatible con los repositorios de software de Ubuntu.
Viene con un sistema completo que incluye complementos de navegador, códecs de medios, soporte para reproducción de DVD, Java y otros componentes.
Linux Mint viene con un conjunto de diferentes sabores según las necesidades del usuario, incluidos Cinnamon, GNOME, KDE, MATE, Xfce.
Su proceso de instalación es muy fácil para cualquier novato.


¿Es open source o con licencia ?
¿Cuales son los recursos de Hard que tiene la MV? Si no se pueden ver, buscar requisitos mínimos en internet
¿Cómo se accede a la ventana de comandos?
¿Puedo instalar aplicaciones?¿Por que?
¿Hay juegos instalados? 
Capturar una imagen del file explorer (ejemplo)
