1. ¿Por qué un lenguaje de programación solo puede usarse en algunos SO y en otros no? 
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
2. ¿Qué tipo de maquina virtual soporta VirtualBox?
 VMs de sistema. 
3. ¿Que función cumple el hypervisor en la virtualización?
Es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
4. Si tengo más de una maquina virtual instalada y una se rompe ¿afecta a las otras?, ¿por qué?.
No, porque son independientes entre si. Lo que pase en una máquina virtual solo afecta a la propia maquina virtual. 