a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    R:  Linus Torvalds,
    R:  Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
    R: Pertenece a Microsoft
    R: Hacer honor a su mantra. Dado que la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    R: Si se puede utilizar Github como app en el pc.